Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
Monsieur Liang arrive. Asseyez-vous correctement.
Bonjour, professeur.
M. Liang.
Dépêchez-vous.
Étudiants, n'avancez pas.
Reculez. Reculez.
Arrêtez de vous rassembler.
Reculez. Arrêtez de regarder.
Je ne sais pas non plus.
Tout le monde recule.
Reculer.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Cette quantité de sang.
Avant de tomber du bâtiment,
son automutilation était déjà assez grave.
Mon aîné vient d'examiner le corps.
Elle a atterri la tête la première,
spécifiquement sur son front.
Capitaine Luo.
Les images de surveillance sont prêtes.
Comment c'est?
C'est un peu étrange.
Vous dites que cette vidéo est étrange.
Qu'y a-t-il d'étrange là-dedans ?
Son comportement est étrange.
Quand nous étions à l’école,
nous étions également intimidés par la présence puissante de notre professeur principal.
Normalement,
quand un enseignant se tient à l'estrade,
Soit en regardant les étudiants
ou en consultant des manuels scolaires.
Mais regardez-la.
Son menton légèrement relevé
tandis qu'elle regarde dans le vide.
Ses yeux vides et creux
pendant plus de dix secondes.
Même quand elle a pris le couteau du manuel,
elle n'a jamais baissé les yeux.
Son regard est resté flou tout le temps.
Ses mouvements sont trop raides,
comme une machine.
Aussi,
à partir du moment où elle a posé le couteau et s'est dirigée vers la fenêtre,
elle semblait suivre des instructions programmées.
Avez-vous remarqué
elle s'est poignardée tellement de fois
et pourtant il n'y a pas une trace de douleur sur son visage ?
Chi Xia.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je me suis juste évanoui pendant un moment.
Où étions-nous ?
Jue disait juste que Liang Ruqing s'était poignardée à plusieurs reprises.
12 coups de couteau.
Vous avez compté ?
Vous souvenez-vous
quand nous étions aux expositions séparées,
Combien de peintures Zhou Yanchen avait-il de ces personnes demandant de l'aide ?
Cette série de peintures a
12 pièces au total.
Y a-t-il une signification particulière derrière eux ?
Ce n'est pas encore clair.
Cela pourrait simplement être une coïncidence.
Je pense que Liang Ruqing a été hypnotisé.
Pourquoi cela devient-il de plus en plus mystérieux ?
Hypnotisé ?
L’hypnose n’a rien de mystérieux.
C'est une pratique basée sur une compréhension profonde
qui utilise la conversation, les conseils et la suggestion
intervenir délibérément dans l'état psychologique de quelqu'un.
Il existe des preuves scientifiques substantielles.
Cela peut affaiblir ou éliminer la capacité d'une personne à se développer.
jugement indépendant
et le libre arbitre.
Des choses comme la perte de contrôle physique
et un engourdissement à la douleur
sont deux effets typiques de l’hypnose.
Nous avons encore besoin de preuves pour prouver l’hypnose.
Quelle que soit la cause de la mort de Liang Ruqing,
nous devons trouver des preuves.
Bouclé, Cao Bin.
Vous allez interviewer quelques professeurs d’école.
Senior.
Chi Xia.
Allons rencontrer les élèves de cette classe.
Tout le monde,
Silence s'il te plaît.
Le temps est court et nous avons beaucoup à faire.
Je vais aller droit au but.
Nous sommes de la Division des enquêtes criminelles
de l'Unité des crimes majeurs,
enquêter sur la chute de votre professeur.
Vous êtes tous témoins.
Qui veut parler en premier ?
Toi là.
Et toi, étudiant.
J'ai vérifié les images de sécurité.
Vous étiez tous au premier rang,
alors tu as dû voir mieux que les autres.
Dites-moi.
Officier,
Je suis leur professeur principal, Xu Lan.
Les enfants viennent de vivre un traumatisme.
Pourriez-vous les interroger plus tard ?
C'est bien, Mme Xu.
Je suis désolé.
Capitaine Luo,
pourquoi toi et Jue n'iriez-vous pas aider Juanmao et Cao Bin ?
Ils ont beaucoup de travail.
Je peux gérer ça.
C'est à toi.
Tout à toi.
Mme Xu,
Pourrais-tu nous emmener là-bas, s'il te plaît ?
Bien sûr.
Merci.
Tournez à gauche à la porte.
Merci pour votre aide.
Je suis désolé, Mme Xu.
Mangez d’abord quelque chose de sucré.
Cela aide à soulager l’anxiété.
Je n'ai pas apporté grand chose avec moi cette fois-ci,
alors les garçons, s'il vous plaît, laissez les filles en avoir un peu.
Nous n’avons pas besoin de rappeler les détails de l’incident.
Parlons simplement du genre de personne qu'était le professeur Liang.
J'ai regardé les images de sécurité.
Quand elle est entrée dans la salle de classe,
Vous êtes tous devenus immédiatement silencieux.
Tu avais peur d'elle ?
Le professeur Liang était en effet assez strict,
et nous grondait souvent.
Plusieurs filles de notre classe ont été réprimandées jusqu'aux larmes par elle.
Tous les étudiants avaient très peur d’elle.
Eh bien, je pense
Vos sentiments envers le professeur Liang n'étaient pas seulement de la peur.
Parce que quand elle marchait vers la fenêtre,
il y avait un garçon qui essayait de la retenir.
Qui était-ce ?
Ce n’est pas de ta faute si tu n’as pas pu sauver Mme Liang.
Mme Liang en fait
Ce n’était pas aussi difficile à vivre qu’ils le disaient.
Ma famille est très pauvre,
J'ai presque dû abandonner cette année.
Mme Liang est venue chez moi
et j'ai complètement convaincu mes parents.
C'est pour ça que j'ai pu revenir à l'école.
Elle se souciait vraiment de moi.
Tu étais le seul à t'être précipité pour la sauver.
Tu étais déjà très courageux.
Nous avons entendu d'autres enseignants
que tu ne t'entendais pas avec Mme Liang.
Que s'est-il passé exactement ? Racontez-nous-en l'histoire.
À propos de Mme Liang,
ses compétences pédagogiques étaient vraiment exceptionnelles.
Mais son tempérament...
Officiers, vous pouvez demander autour de vous.
Dans notre école,
quel jeune professeur n'a pas été réprimandé par elle ?
Elle affichait toujours son ancienneté et son attitude généreuse.
Capitaine Luo.
Pas beaucoup d'informations utiles.
Nous n’avons pas fait beaucoup de progrès non plus.
Ce Liang Ruqing...
J'ai eu des conflits avec de nombreux enseignants,
mais ils se sont tous réconciliés plus tard.
Pas assez de motivation.
Nous n'avons pas encore terminé nos entretiens.
Vous souhaitez nous rencontrer ?
Je veux visiter le bureau de Liang Ruqing.
C'est le bureau de M. Liang.
Cette photo a-t-elle toujours été sur son bureau ?
Il devrait être modifié à nouveau ce semestre.
Je me souviens
c'était une photo de famille d'eux trois.
Ruqing.
Monsieur.
Ruqing,
calme-toi.
Ruqing !
Ne soyez pas impulsif.
Quel est votre lien de parenté avec le défunt ?
Ruqing, Ruqing !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ruqing, tu allais bien quand tu es parti ce matin.
C'est bon.
Ça suffit.
Ruqing.
Mes condoléances.
Je m'appelle Sun Xiangbo.
Je suis le partenaire de Liang Ruqing.
Ruqing...
Elle allait bien quand elle est partie ce matin.
Comment a-t-elle pu soudainement sauter d'un immeuble ?
Comment avez-vous déterminé qu’il s’agissait d’un suicide ?
J'ai vu les images de sécurité.
Ruqing a sauté toute seule.
Si ce n’est pas un suicide, alors qu’est-ce que c’est ?
Quelqu'un a-t-il dit quelque chose qui l'a contrariée ?
Ou bien a-t-elle été victime d’intimidation à l’école ?
L’école doit être tenue responsable.
L’école doit assumer l’entière responsabilité.
Très bien, s'il vous plaît, calmez-vous.
Nous devons d’abord vérifier votre identité.
Le corps a-t-il été identifié ?
Je ne l'ai pas permis.
Il était trop émotif tout à l'heure.
Monsieur Soleil.
C'est comme ça.
Concernant la chute du cas de Liang Ruqing,
nous n'avons pas encore atteint une conclusion.
Mais la police va encore vérifier les faits.
S'il y a des conclusions détaillées,
nous vous le ferons certainement savoir.
Mais maintenant,
s'il vous plaît venez avec nous pour identifier le corps.
D'accord.
Voici ses informations de base.
Oui.
Passons en revue cela.
Laissez-moi parler en premier.
Je crois que la cause de la mort de Liang Ruqing
C'était un meurtre hypnotique soigneusement planifié.
Pourquoi?
Tout le monde a vu les images de surveillance.
Je pense que tout le monde peut voir
son comportement dans les images était très anormal.
Selon notre rapport d’autopsie,
Liang Ruqing est décédé d'un grave traumatisme crânien.
Mais ses membres n’avaient aucune fracture,
ce qui est incompatible avec les décès typiques dus aux chutes.
Car qu’il s’agisse d’un suicide ou d’un homicide,
tant que la personne est consciente,
au moment où ils touchent le sol,
ils utiliseraient instinctivement leurs membres pour se protéger de l'impact,
entraînant des fractures.
Liang Ruqing n'en avait pas.
Qu'est-ce que cela indique ?
Cela montre que Liang Ruqing était inconsciente lorsqu'elle est tombée.
De plus, l'hypnose
nécessite un hypnotiseur.
L'hypnose nécessite un contact à long terme entre l'hypnotiseur et le sujet.
Contact rapproché.
Mais notre enquête a révélé
Les relations de Liang Ruqing avec les étudiants
et mes collègues étaient tous assez ordinaires,
et elle n'avait pas d'amis proches.
Alors qui aurait pu avoir un contact étroit et prolongé avec elle ?
Seul son mari, Sun Xiangbo.
Selon les commentaires de certains enseignants de l’école,
leur mariage
j'ai eu quelques problèmes.
Ils se disputaient fréquemment,
Mais tout le monde avait une haute opinion de Sun Xiangbo.
En regardant toutes ces informations,
il est possible que Liang Ruqing
c'était celui qui avait les plus gros problèmes dans le mariage.
Un mari modèle en public,
mais avec des problèmes conjugaux largement connus.
Un mari tout à fait dévoué.
Aujourd'hui, il s'est assuré que tout le monde voit son
un chagrin accablant.
Tu ne penses pas qu'il en fait trop ?
Ce type est très suspect en ce moment.
Bien.
Tout le monde rentre chez soi et se repose.
Faites plus de recherches.
Ne restez pas assis sans rien faire.
Demain, nous visiterons la maison de Sun Xiangbo.
Chi Xia.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Dois-je te ramener à la maison ?
Non.
Ne vous inquiétez pas, capitaine Luo.
Je ne retarderai pas l’avancement de nos travaux.
Tu as besoin de faire une pause.
Tu n'es pas en forme.
Même si ça fait du bien,
se blesser ne vaudrait pas la peine.
À mon avis,
la douleur physique est dix mille fois meilleure que la souffrance mentale.
Mais à mon avis,
douleur physique
n'élimine pas la souffrance mentale.
Vous pourriez finir par souffrir deux fois plus.
Adé.
Que pensez-vous de cela ?
Ne vous défoulez pas uniquement sur le sac de frappe.
Je suis libre aujourd'hui, je peux m'entraîner avec toi.
Cela réduira également vos risques de blessure.
Le propriétaire de la salle de sport lui-même intervient.
Vous traitez très bien vos membres.
Très bien, pas besoin d’être poli.
Donne-moi un instant.
D'accord.
Tu as gagné.
Arrêtons-nous là.
Comment te sens-tu ? Ça va mieux ?
Beaucoup mieux.
Si vous avez à nouveau besoin de ce genre de chose,
Appelle-moi à tout moment.
Je t'inviterai à dîner un de ces jours.
J'ai reçu une autre lettre de plainte.
Le témoin étudiant
n'a pas coopéré rapidement avec la police pour reconstituer la scène.
C'est parce qu'ils ont dit
certains officiers ne ressemblent pas à des policiers
mais comme des voyous.
Ils avaient peur,
est-ce que tu comprends?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Regarde tes cheveux en bataille.
Je t'ai dit de faire attention à ton apparence
et votre image.
Savez-vous comment
Quelle terrible influence cette influence ?
Ma coiffure n'a rien à voir avec la résolution d'enquêtes.
Tu as une centaine de réponses à tout ce que je dis, n'est-ce pas ?
Voulez-vous continuer à vous battre avec vous-même pour toujours ?
C'est beaucoup trop court.
Écoute-moi. Les cheveux courts donnent de l'énergie.
Tu es désormais policier.
Vous devez présenter une bonne image au public.
Tout cela est à cause de cette blessure.
J'ai raté ta cérémonie d'intronisation.
On va se rattraper à la maison.
Allez.
Sœur.
Est-ce que ta main est vraiment capable de faire ça ?
Peut-être devrions-nous l’oublier.
Ne faites pas d’histoires à propos de cette petite blessure.
Restez droit.
Est-ce que ça va ?
Oui, c'est bien.
Tu es très beau.
Quand je suis en première ligne dans notre unité,
laisse-moi m'en occuper.
Je ne te laisserai pas te blesser à nouveau.
Une fleur délicate choisirait-elle de rejoindre l'unité des crimes majeurs ?
Si vous rencontrez réellement un cas,
Votre devoir est de protéger la sécurité des personnes.
Ne vous inquiétez pas toujours pour votre grande sœur.
C'est l'officier Luo pour vous.
Ton sens du devoir est plus profond que le mien.
J'ai besoin d'apprendre de toi.
À l'aise.
Attention!
Sœur.
Je t'écouterai.
Jeune Maître.
Ce n’est pas facile de se battre quand on se retient délibérément.
Ses compétences de combat sont beaucoup plus aiguisées qu'avant.
Elle doit rejoindre le jeu.
Elle n'a pas le choix.
Son endroit est trop propre.
C'est tellement propre, comme s'il savait que nous venions.
et rangé spécialement.
Dans la relation entre Liang Ruqing et Sun Xiangbo,
il y a une troisième personne impliquée.
Bon sang. Il ne supporte pas de me voir réussir.
Elle mérite de mourir.